Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[2022]
[Mo Yuanzhi]
Eu já te conhecia
na escola.
Eu tenho seguido
sua pesquisa durante todo esse tempo.
Nesta ronda de entrevistas,
se eu disser
Eu dar-lhe-ei o mais alto padrão
de benefícios e subsídios aos empregados,
vai juntar-se a nós?
Senhor Mo.
Também um colega ex-aluno.
Estou aqui
porque estou interessado no
Projeto RAN da Moma.
Não quero esconder nada.
A minha mãe sofreu um acidente de viação no ano passado.
Ela ainda está em estado vegetativo.
Eu acredito
Desenvolvimento futuro da RAN
incluirá medicamentos baseados em genes
para reparação neuronal.
Estou a fazer tudo isso
para salvar a minha mãe.
Sabe o que?
Uma vez vi algumas estatísticas:
Entre os investigadores
na área da genética,
56% deles
ter família
sofrendo de alguma doença.
Todos nós damos o nosso melhor
para os nossos entes queridos.
Ao salvar a nossa família,
também estamos a salvar a família de outros.
Confie em mim.
Agora mesmo,
ninguém te compreende mais do que eu.
Contanto que se junte ao Moma,
Fornecerei todos os materiais
que precisa para a pesquisa.
Tenha a certeza
e faça o que quiser.
Estou disposto a juntar-me ao Moma.
[Feng Wanqing: Sem dados]
[Sala de tratamento: sem dados]
[Sala de Reabilitação: Sem Dados]
[Planta Baixa da Área Experimental]
Wanqing.
Entrei em Moma.
Vou aproximar-me mais da verdade.
[MÓBIUS]
[Episódio 3]
[12 de dezembro de 2024]
Bom dia, Qi.
Manhã.
Trabalha tanto todos os dias,
e ainda assim luta boxe de manhã.
Não é cansativo?
É.
Então preciso
recuperar todas as manhãs.
Para ser sincero,
Sinto muito mesmo que
vocês, polícias, têm de me seguir e proteger
todos os dias ultimamente.
Eu pergunto-me sempre
se a minha vida é
vale a pena a sua proteção.
Para a polícia,
a vida de todos vale a pena ser protegida.
Esta é a minha agenda para hoje.
Desculpa
Eu não lhe enviei antes.
[Horário]
Diariamente,
para além do meu treino matinal,
A minha agenda de trabalho
só pode ser confirmado nessa manhã.
Discurso na Ivy Bay University
e o casamento dos Zhaos...
Com tão pouco tempo de aviso sobre eventos lotados,
não podemos alocar mão-de-obra.
Pode cancelá-los?
O discurso na Ivy Bay University
estava agendado há um mês.
Já cancelei duas vezes.
Não posso adiar novamente
pois as férias estão a aproximar-se.
Quanto ao casamento dos Zhaos...
Não tenho escolha como empresário.
Os Zhaos são os meus maiores clientes.
Não posso faltar ao casamento.
Senhor Mo.
Nós não podemos
protegê-lo em tais eventos.
E se algo acontecer,
pode implicar outros.
Haverá um inferno a pagar.
Já lá vão 15 dias que recebi
A ameaça da Lula.
Não aconteceu nada.
Então, acha
A lula vai aparecer?
Não somos os seus companheiros de brincadeira.
Por favor, seja cooperante.
Desculpe pelo incómodo.
Mas
se eu não aparecer agora,
ninguém confiará em Moma.
Então,
se estará por perto
hoje ou não,
todas estas coisas são
coisas com que tenho de lidar.
Não tenho o direito de restringir a sua liberdade.
Obrigado.
Bom dia, Sr. Mo.
Manhã.
Já agora,
Vou encontrar alguém no escritório
para discutir assuntos privados.
Não quero que as pessoas de fora saibam muita coisa.
Sou apenas responsável pela sua segurança.
Não estou interessado na sua vida privada.
Colocará a sua segurança em risco?
Não.
Fang Lu,
como está a escola?
Este discurso parece ser algo muito importante.
É como se a escola estivesse toda aqui.
Como podemos controlar uma multidão destas?
Pedido de backup
com o chefe
e solicitar que a escola
reforce a segurança.
Tão problemático.
Encontrei o ingresso do show
você pediu.
Eu não reclamei então,
por isso acho que não deveria.
Então,
é melhor examinar o local com cuidado.
Está me ouvindo?
Ok, vou fazer isso agora mesmo.
Peishan.
Contacto Xinghua Hotel
para obter a lista de convidados e a lista de funcionários
do casamento dos Zhaos
O mais breve possível.
Resolução de problemas, certo?
Sim.
O casamento
da única filha de Zhao Shijie
é um grande negócio em Hua'ao.
Os que comparecem devem ser ricos ou nobres,
com fortes medidas de segurança pessoal.
Então devemos concentrar-nos em assistir a Mo Yuanzhi.
Ok.
Confira o palco mais tarde.
Bom dia, Dr. An.
Manhã.
O Dr. An.
Lamento.
Senhor Mo.
Sentar.
Uma Lan.
Entre no segundo tempo
da reunião.
Espere por mim na área de descanso.
Neste momento...
sobre o que o Sr. Mo falou consigo?
Oficial Ding, não disse
não falar com ninguém casualmente?
Vou deixar-te com isso.
Posso esperar lá fora durante algum tempo.
Qi.
Sim.
O Sr. Mo quer promover-me.
A verificação falhou.
Olá.
Deixe lá a comida para levar.
Não estou aqui para entregar comida.
Eu era técnico desta empresa.
Já me deve ter conhecido antes.
Estou aqui hoje
para ver o responsável de RH.
Pode deixar-me entrar?
Tem o número de telefone dela?
Porque é que não liga diretamente para ela?
Eles devem estar ocupados.
Não atendi o telefone.
Temos um encontro marcado.
Por favor, deixe-me entrar, sim?
Isso é contra as regras.
Eu tenho realmente um compromisso.
Por favor, deixe-me entrar.
A Sra.
Assinei o acordo de despedimento
há três meses.
Mas ainda não recebi
a indemnização.
Nem sequer consigo pagar a minha hipoteca.
Olhe para mim agora.
O que tem?
Não estava claro no aviso?
A empresa descobriu
que violou as regras.
Não podemos pagar a indemnização por enquanto.
Eu não quebrei as regras, Sra. Cai.
Depois irei até ao Sr. Mo!
Eu vou perguntar-lhe
que regra violei exatamente!
O Sr. Mo não tem tempo para o ver.
Apenas espere.
Promovendo-o agora?
O próximo desenvolvimento da tecnologia RAN
é a reparação neuronal,
que é o meu campo de investigação.
E ninguém na Moma Biotech é
mais experiente ou hábil nisso
do que eu.
Para Moma,
é o candidato mais competente.
Mas as coisas estão complicadas
com a empresa deles agora.
Acho que...
Tenho a certeza
haverá um alvoroço.
Em 12 de dezembro,
às 10h15,
ocorreu uma colisão entre vários veículos
na junção M15
perto da Autoestrada 1,
resultando em três mortes
e muitos ficaram gravemente feridos.
Atualmente,
paramédicos acorreram ao local
para resgate.
Não me convencendo
para ir para casa desta vez?
Se é isso que quer,
depois...
E então?
Vou cuidar de tudo???
Bem,
por quanto tempo vai proteger o Sr. Mo
desta vez?
Bem, ainda não sei.
Estará em perigo?
O que aconteceu?
Parti uma chávena acidentalmente.
Está tudo bem.
Anda lá.
Vamos retomar a reunião.
[Área Experimental do Centro de I&D]
O Dr. An.
O que está a acontecer?
Chefe, vou dar uma vista de olhos.
Oficial, o que está a acontecer à frente?
Estamos a trabalhar em
uma situação.
A estrada está cortada
por agora.
Estrada encerrada. Entendo.
Chefe.
Não sei o que aconteceu a seguir.
Não podemos passar agora.
Não podemos chegar atrasados.
Siga outro caminho.
Percebi, chefe.
[Não está autorizado a aceder a esta página
na intranet da empresa.]
Por volta das 11 da manhã de hoje,
[Universidade de Ivy Bay]
alguém tentou saltar de
o último andar do Edifício Yuehai,
o edifício mais alto
da Middle Street, em Paris.
O impasse com a polícia
durou várias horas,
provocando congestionamento em larga escala no trânsito
e nas ruas próximas.
Atualmente,
a vítima foi resgatada pela polícia.
Relatórios afirmam
que a tentativa de suicídio foi
devido ao insucesso do investimento em ações.
Doutor Mo! Doutor Mo!
Olá, diretor.
Há quanto tempo.
Obrigado.
Obrigado, Dr. Mo,
por aceitar o meu convite.
Claro.
Veja a receção entusiasmada.
Doutor Mo! Doutor Mo!
Siga-me.
Abram caminho, por favor!
Abrir caminho!
Doutor Mo! Doutor Mo!
Olá.
Mais tarde, vamos encontrar-nos
no auditório, ok?
Obrigado!
Ok.
Anda lá.
Vou repetir:
Se alguma coisa acontecer...
não envolva outras pessoas.
Eu sei porque concordou.
Se me proteger muito bem,
A lula nunca aparecerá.
Por isso, tem que continuar a ficar ao meu lado.
Você e a sua equipa estão extremamente exaustos.
Para ser sincero...
Eu também estou exausto.
Olá, professores.
Olá, alunos.
Sou seu aluno e ex-aluno,
Mo Yuanzhi.
[Biotecnologia Moma]
Em primeiro lugar, é uma honra
receber o convite do diretor
para fazer aqui um discurso.
Mas recusei no início.
Porque eu acho
Não obtive grande sucesso,
e não gosto de
tal pregação também.
É um pouco repulsivo, certo?
Assim, rejeitei o diretor duas vezes.
Então o diretor disse-me
Eu seria pago.
Então, disse-lhe que, como CEO,
Devo dar alguns conselhos aos alunos.
Não concorda?
Eis a primeira lição:
Deve aprender a ser flexível.
Não, não.
Não há pagamento.
Não sou pago!
É só uma brincadeira!
Tenho a certeza de que está
a acompanhar as notícias.
Sim.
Enquanto o meu Grupo Moma
Obteve algum sucesso,
também ofendemos muitas pessoas.
Para ser sincero,
é um milagre eu estar aqui
e interagindo consigo
com todos os quatro membros intactos.
Porque
há dias
recebi uma ameaça de morte.
Não é uma brincadeira
mas sim um obituário oficial.
Estava a trabalhar em frente ao computador,
quando de repente
uma lula enorme apareceu no meu ecrã.
Parecia muito assustador.
Olhou para mim e disse:
"Eu vou matar-te."
Perguntei porquê.
Ele respondeu: "Uh..."
E depois o meu software antivírus matou-o.
Então pensei
Não tenho de me preocupar
com competências tão medíocres.
Mas este assunto
realmente tem-me incomodado.
Nessa mesma noite,
Tive um pesadelo.
No meu pesadelo,
um bando de lulas perseguia-me.
Enquanto me perseguiam, continuaram a gritar
"Yuanzhi! Yuanzhi!"
Quando me virei,
borrifaram-me tinta no rosto
e gritou,
"Mo Yuanzhi! Mo Yuanzhi!"
["Mo" significa tinta]
Acalmar!
Calma, por favor!
Que barulho é este?
Há aqui um grupo de manifestantes
aparentemente contra a engenharia genética.
Boicote à Moma Biotechnology!
Mantenha-os sob controlo.
Não os deixe entrar.
Entendido!
Acalmar!
Calma, por favor!
Toda a gente.
Ouviu isso, sim?
Está tão animado lá fora.
Sim.
Eu sei
muitas pessoas
opor-se a Moma
e a nossa investigação genética.
Porque dizem
estamos a violar as leis da natureza.
Não vamos parar aqueles
que dizem estas coisas.
São livres para ir até as montanhas
e descem para os mares.
Eles podem
voltar para a natureza que exaltam.
E nós iremos
continuam a desafiar as leis da natureza.
Porquê?
Porque no estado atual
do avanço tecnológico,
por que razão devemos
dar o direito de
decidir a nossa vida e morte
para a natureza?
Não faz sentido!
A razão pela qual nós, humanos, podemos continuar a melhorar
por gerações
é porque continuamos a ir contra o destino.
Ok.
Alguém deve pensar
que a noção de
ir contra o destino parece um sacrilégio.
Não importa.
Deixe que eu e a minha equipa
faça esse ato sacrílego.
Nós assumiremos a culpa.
Eu só espero
que quando temos sucesso,
todos nós
pode experimentar,
sentir e receber
os benefícios médicos
nesta era tecnológica!
Se...
isto é considerado um sacrilégio,
então eu, Mo Yuanzhi, sou um sacrílego.
E daí?
Bravo!
Agradável!
Quando.
Observe a menina
com o bouquet.
Engenharia genética
está a ir contra o destino.
Acredito que a nossa tecnologia RAN
algum dia irá ajudá-lo
e toda a humanidade
ir contra o destino.
Flores do conselho escolar.
Obrigado.
Este foi seu aluno e ex-aluno,
Mo Yuanzhi.
Bravo!
O Dr. Mo.
Estas são para si.
Obrigado.
Quando!
Eu só quero um autógrafo.
Lamento.
Está tudo bem.
Está bem?
Sim.
Deixe-me autografar para si.
Desculpa.
Obrigado.
Por aqui.
Desculpa.
Este pequeno episódio
realmente mostrou
quão popular
O Dr. Mo é mesmo.
Tudo bem.
Agora é a vez das perguntas e respostas.
Não se limita apenas a questões académicas,
sinta-se à vontade para perguntar qualquer coisa
queres.
Tudo bem,
vamos começar.
Aquele estudante ali.
Sim.
Olá, Dr. Mo.
À medida que a tecnologia RAN se desenvolve,
haverá cada vez mais doenças
que pode ser curado através dele?
Nesse caso,
as fábricas farmacêuticas tradicionais irão
falir?
Obrigado por
a sua pergunta astuta.
Por favor, sente-se.
Na verdade, espero realmente que a tecnologia RAN
dará maiores contribuições
para a humanidade no futuro.
Este sempre foi um objetivo principal
de Moma.
Quanto à sua segunda questão,
Eu pensei sobre isso.
No futuro,
pode haver
tecnologia melhor e mais inovadora
substituindo a RAN.
Não é algo mau.
Sendo substituído
é uma preocupação de todas as empresas.
Não ser substituído é
a motivação para a Moma continuar.
Aquela aluna ali.
Olá, Dr. Mo.
Estou no segundo ano.
Se eu estiver interessado
ao ingressar no Moma após a licenciatura,
Qual é o fator mais importante?
O fator mais importante é que...
quando se formar daqui a dois anos,
A Moma não faliu.
Valorizamos três qualidades
ao contratar:
confiança,
honestidade,
e persistência.
Eu acredito que estes são
também as qualidades da ciência.
Vamos entrar.
Entre!
Depressa! Entre!
Mo Yuanzhi!
Saia, Mo Yuanzhi!
Boicote Mo Yuanzhi!
É isso que quer?
Proteja os genes humanos!
Boicote à Moma Biotechnology!
Quando!
Chame o carro!
Entendido!
Desculpa!
Yuanzhi.
A culpa é nossa. A nossa segurança foi muito frouxa.
Dê um passo atrás!
Afaste-se! Afaste-se!
Afaste-se!
Acalmar!
Silêncio! Todos, recuem!
Afastem-se! Silêncio!
Senhor Mo! Senhor Mo!
Congelar!
Senhor Mo!
É errado eu receber o meu dinheiro de volta?
Solte-me!
Congelar!
Dê um passo atrás!
[Boicote à Biotecnologia Moma]
Congelar!
Obrigado.
Senhor Mo, por favor, entre.
Siga Mo Yuanzhi.
Vou interrogar aqueles dois.
Deixe connosco.
Sim, chefe.
Oba, apanhei a lula.
O chefe apanhou-o, não?
Quer dizer, eu algemei-o.
Também ganha algum mérito.
Pare de se gabar e ande logo.
Qual é a pressa?
A lula foi capturada.
Descontrair.
Com base na análise inicial,
o líquido na seringa é uma neurotoxina.
Os injetados
morrerão em breve de falência de órgãos.
Este é um medicamento experimental
do laboratório de You Yuxiang.
Você Yu Xiang,
um investigador de laboratório
e ex-professor associado
na Universidade de Ivy Bay.
Você foi despojado de
A sua cátedra
depois de ser denunciado
por atacar outras pessoas online
devido a problemas académicos.
Há quanto tempo.
Parabéns, Sr. Zhao.
Parabéns.
Há quanto tempo.
Sim.
Olá.
Parabéns.
Boas-vindas.
Tu és Fu Jun,
um ex-técnico da Moma
despedido há três meses,
e ainda não recebeu qualquer indemnização.
Certo?
Sim.
Eu odeio-os.
Eu detesto a companhia deles
e a sua alta direção.
Um grupo de pessoas
sob o manto de serem cientistas
quando na verdade são
aproveitadores sugadores de sangue.
Eu abomino-os.
Porque quer matar Mo Yuanzhi?
O quê?
Matá-lo?
Isso não é verdade.
O que quer dizer? Que assassinato?
Eu estava a levar uma seringa para o laboratório.
A multidão espremeu-me.
Uma vez que eu estava lá dentro,
-pressionaste-me contra o chão.
-Tu Yuxiang!
Temos a testemunha e as provas.
Dizer tudo isto não tem sentido.
Achava que ninguém ia descobrir
se matasse alguém no caos?
Bom.
Claro. Ok.
Condene-me.
F-Finalize o procedimento.
Não tenho medo de nada.
Também organizou aquele protesto estudantil?
Não infringiram a lei.
Eles seguiram as minhas instruções.
Mate-me ou destrua-me, como desejar.
Deixe-os fora disto.
O que queria?
O seu salário?
Oficial,
Eu estava no limite.
Eu fui para os RH,
mas ignoraram-me.
Assim só pude ir ter com o Sr. Mo.
Já não consigo pagar a minha hipoteca.
Toda a minha família depende de mim.
Estou completamente falido.
Quantas vezes
simulou os assassinatos
de Han Song e Tang Shaorong?
Por que razão você
mudar para um método tão direto?
Porquê?
Porquê hoje?
Quando Tang Shaorong e Han Song morreram,
You Yuxiang não estava em Hua'ao.
Ele tem um álibi.
Também,
em sua casa e escritório,
não há reação residual
de qualquer explosivo.
Quando.
Quando!
O que se passa, chefe?
Nenhum deles é o Squid.
Todos vós,
proteja Mo Yuanzhi!
Rogério.
Esta manhã,
a celebridade Fang Zhou apareceu num café
e estava rodeado por fãs,
resultando numa debandada.
Os feridos foram
levados para o hospital.
Seguinte,
vamos dar as boas-vindas aos noivos
para partilhar a sua doce felicidade
com cada um dos convidados aqui.
Noivos, por favor.
Estou aqui.
Onde estás?
No relvado.
Onde está Mo Yuanzhi?
Conosco.
Quando!
Quando.
Fang Lu.
Fang Lu!
Por favor, aguarde lá fora.
Desculpa.
Apenas funcionários são permitidos.
Não pode entrar, desculpe.
Você arrepende-se?
Eu disse-lhe para não vir.
És o único...
que insistiu em trazê-los aqui!
Por que razão aceitou essa missão?
Quando...
É filho único.
Os seus pais de 70 anos estão à sua
espera em casa.
Fang Lu
juntou-se à nossa equipa há menos de três anos.
Ela é inexperiente.
Eu disse-te
para cuidar bem deles.
Mas o que fez?
Como explicará às famílias deles?
Como lhes vai explicar?
Solte-me!
Como explicará às famílias deles?
Reflita sobre si mesmo!
O dia foi reiniciado.
Hoje é dia de loop.